{Tareas TPS Game}

Unity version: 2022.3.26f1

Se debe hacer un TPS con los siguientes features:

Objetivo:
Para ganar nuestro personaje debe salir de un punto A y llegar vivo a un punto B. (si la propuesta es mejor vamos para adelante)
En el camino se encuentra con enemigos y pickupeables.
El proyecto debe no tener errores, compilar, y ejecutar.
Me interesa más que el juego no esté bugeado a que tenga todos los puntos.

[Pantallas]
Logos inciales. Empresa, Juego.
Main Menu
	Jugar, opciones, creditos, salir
Opciones
	Poder modificar volumenes de sonido.
Creditos
	Cualquier asset externo utilizado debe ser mencionado en la pantalla de creditos.
Loading Screen
Ingame Menu
	Poder modificar volumenes de sonido, Ir al Main Menu, Salir del juego.

[Enemigos]
3 tipos de enemigos.

[Armas Player]
3 armas diferentes. Melee, pistola, lanza misiles.

[Pickupeables]
Ammo, vida, armas.

[Sonido]
El juego debe tener un sonido básico. Armas, UI, etc.

[Publicación]
itch.io

Builds Semanales
{IMPORTANTE} Cualquier asset externo utilizado debe ser mencionado en la pantalla de creditos.

Features:
Clase 02
00 - Cuando un enemigo muere genera un fuerza explosiva que empuja a los objetos que tiene alrededor (AddExplosionForce).
01 - Una mira para el arma.
02 - El color de la mira debe depender de si estoy apuntando a un enemigo o no.
03 - Mostrar el texto de vida. 
04 - Barrita de vida.
05 - Arma, coherente.
06 - Agregarle Feedback al tiro. 
07 - Agregarle humo a la punta de la pistola cuando diparo.
08 - Agregarle sangre al enemigo cuando le pego.
Clase 03
09 - Enemigos que mueran.
10 - Que me presigan
11 - Que los enemigos muestren su barra de vida de alguna forma.
12 - GameManager -> gano cuando mate todos los enemies, pierdo cuando no tengo mas vida.
13 - Lockear cursor
Clase 04:
14 - Animaciones para el enemigo.
15 - Agregar diferentes tipos de enemigo y que estos me puedan hacer perder.
16 - Empezar a trabajar en las diferentes armas.
17 - Que haya post proceso

Debe haber 3 niveles, pensando en la posibilidad de que sean 1000 niveles.
Guardar el progreso del jugador.


Uso de partículas